Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Πάμε!
Οδήγα!
Έλα, πάμε!
Μπες μέσα!
Μεντί!
Γαμώτο!
Καριόληδες!
Μεντί!
Έλα!
-Μεντί!
-Δεν μπορώ να κουνηθώ!
-Μεντί! Κουνήσου!
-Δεν μπορώ. Αφήστε με!
-Σήκω!
-Δεν μπορώ! Αφήστε με!
Πού είναι ο Μεντί;
Χτυπήθηκε.
Ακίνητος!
15 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
-Τι λες τώρα...
-Πώς πάει, αδελφέ;
Μια χαρά είσαι.
-Καλό το ταξίδι;
-Ναι.
Δες εδώ.
Δώσ' μου εδώ.
-Μπες από κει.
-Εκεί;
Όπως στην Αγγλία.
-Παράδεισος είναι εδώ.
-Έτσι μαθαίνω.
Θα πάρεις το κολάι σύντομα.
Γρήγορα. Ήρθε ο μπαμπάς.
Καλά;
Σον, Νοάμ και η γυναίκα μου.
-Γεια σου.
Πηγαίνετε.
Αυτό είναι τομ γιαμ κουνγκ,
παραδοσιακό ταϊλανδέζικο πιάτο.
Σούπα με γαρίδες, δηλαδή.
Προσοχή, είναι πολύ καυτερή.
Πάρε κουτάλι.
Μιλάς καλά Γαλλικά.
Ευχαριστώ. Έχω μητέρα Ελβετή
και πατέρα Ταϊλανδό.
Έτσι εξηγείται.
Νόμιζα πως σου 'χε μάθει ο αδελφός μου.
Απόρησα, γιατί ήταν σκράπας.
Τοτ μαν κουνγκ, καναπεδάκια γαρίδας.
-Μόνο γαρίδες τρώτε;
-Όχι.
Έχουμε απ' όλα, και γαλλικό τυρί.
Μεντί, περιττό να σου πω
ότι είναι και σπίτι σου εδώ.
Το ξέρω.
Γεια σας, παιδιά. Πού πήγατε;
Τι κάνατε; Για να σε μυρίσω.
Θεέ μου!
Θεοβρόμικα. Πάμε να κάνετε μπάνιο.
Με συγχωρείς.
Πάω να πλύνω τα μαϊμουδάκια.
Έλα εδώ γρήγορα!
Μαϊμουδάκια!
Πώς και βρήκες τόσο καυτή γκόμενα;
Είμαστε Γάλλοι εδώ, όχι Άραβες.
Δεν μας θεωρούν τρομοκράτες. Έχει διαφορά.
Έχει μπαμπά μεγαλοεπιχειρηματία.
Μαλάκας είναι. Δεν πολυμιλάμε.
Ποτέ δεν με δέχτηκε.
Με θεωρεί "φαλάνγκ".
Όταν ήρθα, είχα φράγκα, έστω.
Τι θα πει "φαλάνγκ";
Γάλλος, κωλο-ξένος.
Ωφελεί τη δουλειά, όμως.
Ο ετεροθαλής αδελφός της
είναι διευθυντής στην αστυνομία.
Δηλαδή, τα 'κανες πλακάκια
με τους μπάτσους.
Δεν είναι έτσι.
Δεν επέλεξα τα πεθερικά μου,
αλλά να ξέρεις, εδώ...
όταν έχεις προστασία...
κάνει τη ζωή ευκολότερη.
Θες τη βοήθειά τους.
Πάμε να δείτε τον μπαμπά πρώτα.
Δώστε του ένα φιλάκι.
Ελάτε.
Φιλάκι στον θείο.
Πείτε "καληνύχτα".
Δες εδώ ένα νυσταγμένο μωρό!
Ελάτε εδώ.
"Πάω να κοιμηθώ, μπαμπάκα".
Πάμε, μωρό μου.
Ωραία τα παιδιά σου.
Δεν ήξερα πως είχες.
Μας είπες να μην επικοινωνούμε.
Είσαι κουρασμένος;
Το δωμάτιο είναι έτοιμο.
Θέλω να πάρω λίγο αέρα.
-Θα έρθω μαζί σου.
-Όχι. Προτιμώ να μείνω μόνος.
Εντάξει.
Θα φωνάξω τον Σονγκσάι, τον σοφέρ.
Έχει τον αριθμό μου μέσα.
Πάρε, αν με χρειαστείς.
Και μετρητά, για να το ρίξεις έξω.
Θα σε πάει στα μπαρ της Μπάνγκλα.
Πήγαινε στο Μάνεϊ Νάιτ του Ζακ.
Θα σ' αρέσει.
Πρέπει να τα πούμε αύριο.
Γιατί δεν ανέφερες ποτέ τον αδελφό σου;
Έχω να τον δω 15 χρόνια.
Μου κρύβεις πολλά τέτοια;
Όχι.
Απλώς, έκανε άσχημα πράγματα
και δεν ήθελα να το συζητήσω.
Τι είδους πράγματα;
Άσ' το. Είναι αρχαία ιστορία. Εντάξει;
Πάντα με προστάτευε.
Πάντα έλεγες πως είχες
κάπως περίπλοκα παιδικά χρόνια.
Ναι. Και λίγα λες.
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι. Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς, θα τον φροντίσουμε καλά.
-Δεν θες να μιλήσουμε;
-Όχι.
Όπως θες, αγάπη μου.
Χισάμ, τι λέει, φιλάρα;
Τι την έφερες αυτή;
Ξεκόλλα, δεν θα μας ενοχλήσει.
Μ' ενοχλεί. Ήθελα να μιλήσουμε.
Τι τρέχει;
Γύρισε ο Μεντί.
Αποφυλακίστηκε.
Ο αδελφός σου, ο Μεντί;
Φυσικά. Ξέρεις πολλούς Μεντί;
Γαμώτο. Συγγνώμη.
Είναι καλά;
Καλά φάνηκε.
Δεκαπέντε χρόνια, αδελφέ.
-Γρήγορα πέρασαν.
-Ίσως όχι για εκείνον.
Χαίρομαι για την οικογένειά σου
που ξαναγύρισε.
Ελπίζω να κάτσει φρόνιμος.
Με ανέφερε;
Κανέναν δεν ανέφερε.
Ο διάβολος ξαναγύρισε.
Και πού είναι;
Στην Πατόνγκ.
ΜΑΝΕΪ ΝΑΪΤ
-Ωραία δεν είναι;
-Τι;
-Δεν σου φτάνουν οι πουτάνες;
-Τι λες τώρα;
-Ποιος σου 'πε να την αγγίξεις;
-Ηρέμησε.
Την αγγίζω, βρε μαλάκα;
Αγάπη μου!
Για να δω.
Γκογιάβ, τον Γουίνι
στα Επείγοντα! Αιμορραγεί!
Έλα, Γουίνι.
Πώς σε λένε;
Άσ' το.
Μεντί! Δεν είναι δυνατόν!
Δεν το πιστεύω.
Χαίρομαι που σε βλέπω, αδελφέ μου.
Καθόμουν και σκεφτόμουν
"Εκείνος ο τύπος είναι φτυστός ο Μεντί".
Να σου γνωρίσω τα παιδιά.
Μπορείς να πάρεις την Άβα.
Είναι υπέροχη.
Σκέτη σεξοβόμβα.
Δεν ήρθα για πουτάνες εδώ.
Αδελφέ, πριγκίπισσες είναι,
όχι πουτάνες. Κουκλάρες.
Δεν φαντάζεσαι τι μπορούν να κάνουν.
Αυτό φανταζόμουν 15 χρόνια.
Μάμα μία, δες εκεί.
Δες εκεί.
Πώς σε λένε;
Μεντί.
Χαίρω πολύ, κύριε Άχρηστε.
Όχι. "Μεντί".
Στα Ταϊλανδέζικα,
"Μεντί" σημαίνει "άχρηστος".
Και του αδελφού σου, του Χισάμ,
"διαλυμένο μουνί".
-Δεν κάνει αυτό το μέρος για μας.
-Για όλους κάνει. Παράδεισος είναι.
Σε περίμενα 15 χρόνια.
Η πιο χαρούμενη μέρα της ζωής μου.
Πρέπει να γιορτάσουμε.
Δεν πάει καλά ο τύπος.
Οι περισσότεροι ξετρελαίνονται εδώ.
Μη μιλάς έτσι. Μ' έσωσε.
-Και λοιπόν;
-Χάρη σ' εκείνον είμαι εδώ.
-Σαν νεκροθάφτης είναι.
-Μη μιλάς γι' αυτόν.
Όλα καλά;
Τι θέλεις;
Μη μ' αγγίζεις.
Φοβάσαι;
Τίποτα δεν φοβάμαι.
Δεν σου αρέσω;
Δεν μ' αρέσουν οι σκύλες.
Ξέρω άτομα σαν εσένα.
Και πώς να σε κάνω χαρούμενο.
Δεν το νομίζω.
Μην τον ξυπνήσετε!
Σαν την Ωραία Κοιμωμένη είναι,
μετά από σιέστα 15 χρόνων!
Ποιος τον φιλάει πρώτος;
Μαλάκα!
Ένα, δύο...
Είμαι γελοίος μ' αυτό;
-Όχι, σου πάνε τα λουλούδια.
-Ναι;
Δες εκεί.
Η θάλασσα, οι γκόμενες, η μπίζνα...
Γαμάτα.
Δεν τα γουστάρω τα γαμάτα.
Σωστά. Μην επαναπαύεσαι ποτέ.
Κοίτα, θα γελάσεις,
αλλά το έβρισκα αδελφίστικο.
-Άρχισα το γκολφ.
-Σοβαρά;
Με ηρεμεί.
Έχεις έναν στόχο, συγκεντρώνεσαι...
Ωστόσο χαλαρώνεις και ηρεμείς.
Στο τέλος της κίνησης...
το ηλιακό πλέγμα στρέφεται προς τον στόχο.
Και το κόλπο είναι να βάλεις το μπαλάκι...
σε μια τρύπα. Καλή φάση.
Κι εσύ τα καταφέρνεις μια χαρά.
Το σουίνγκ, φίλε!
Δεν πρέπει να μπερδεύεις την τρύπα
με την κωλοτρυπίδα σου.
Τι χωρατατζής!
Ή με την τρύπα από μια σφαίρα.
Δεν έχει τόσο πλάκα.
Σλιμ;
Πότε θα φάμε;
Όχι τώρα.
Μπόμπα!
Τέλεια!
Όπως όλες. Αυτό είναι το πρόβλημα!
Τι λες τώρα!
Ναι, γελάστε!
Δεκαπέντε χρόνια το περίμενα αυτό.
Πού είναι το μερίδιό μου;
Ήρθα να το πάρω και να γυρίσω στη Γαλλία.
Εδώ είναι η φάση, όχι στη Γαλλία, Μεντί.
Δεν μ' άκουσες;
Πού είναι το μερίδιό μου;
-Θα σου εξηγήσουμε.
-Τι πράγμα;
Το διάβασα, πήραμε
δυόμισι εκατομμύρια. Ήμασταν έξι.
Μου κρατήσατε 400.000.
Είναι πιο περίπλοκο. Πώς να το θέσω;
Περάσαμε μεγάλη κρίση. Δεν υπάρχουν λεφτά.
Ξαναχτίσαμε τα πάντα μετά απ' το τσουνάμι.
Τι τσουνάμι μού λες;
-Τακτοποιημένους σάς βλέπω.
-Δόξα τω Θεώ.
Άσε τον Θεό απ' έξω.
Έφαγα 15 χρόνια για πάρτη σας.
Το ξέρουμε.
Εσείς πηδούσατε πουτάνες τόσο καιρό!
Μεντί.
-Κάτσε.
-Τι;
Να κόψω το φαΐ επειδή πεινούν στη Σομαλία;
-Σκάσε.
-Μαλακίες λέτε.
Δεν είναι πολλά 400.000
για 15 χρόνια φυλακή.
Είναι 2.222 ευρώ τον μήνα.
Δεν μπορούσατε να τα προφυλάξετε;
-Χεσμένο μ' έχετε;
-Ηρέμησε, Μεντί!
Δεν έχω μετρητά. Θα πουλήσουμε πράγματα.
Θέλουμε λίγο χρόνο.
Δεν έχω τίποτα στο όνομά μου.
Όλα είναι της γυναίκας μου.
Το σκάφος, το σπίτι, το γκολφ.
-Τι μαλακίες είναι αυτές;
-Έτσι είναι.
Δεν μπορείς να έχεις
δική σου επιχείρηση εδώ.
Βάζεις το όνομα της γκόμενάς σου
ή συνεργάζεσαι με Ταϊλανδούς
που σε γδέρνουν. Δεν είναι εύκολο.
Δεν δίνω δεκάρα.
Έχει γήπεδο γκολφ!
Εσύ έχεις;
Έχουμε μετοχές σε ένα.
Καθόλου άσχημα για έναν ντίλερ
που ήταν ο οδηγός μας.
Ναι, καλά.
Γκογιάβ, άνοιξε το στόμα σου και μίλα!
Σαμπάι, σαμπάι.
Τι πάει να πει αυτό;
Όλα κουλ.
Έχουμε πρόβλημα, παιδιά.
"Σαμπάι, σαμπάι". Έχουμε μεγάλο πρόβλημα!
Δεν μου 'μεινε τίποτα!
-Μπλέξαμε.
-Τώρα το κατάλαβες εσύ;
Όλοι δεχτήκατε να πάρουμε το μερίδιό του.
Σκάσε εσύ!
Όταν τα χάσαμε όλα, δεν μίλησες.
Βούλωσέ το!
Καλά, το βουλώνω.
Μην κλαις.
Τζούλια, μην κλαις, σε παρακαλώ.
Έλα στο Πουκέτ.
Δεν μπορώ.
Θα σε ξεπληρώσω.
Όλα θα πάνε καλά, μην ανησυχείς.
-Κάποια λύση θα βρούμε, Μεντί.
-Μου είπες ότι θα καταλάβω.
-Νομίζω πως κατάλαβα.
-Τίποτα δεν κατάλαβες!
Δεν παντρεύτηκα τον πατέρα
ή τον αδελφό της, μα εκείνη!
Με ξεζουμίζουν!
-Πόσο παίρνουν;
-Το 70%.
-Πλάκα κάνεις.
-Σου μοιάζω να κάνω πλάκα;
-Κι αυτός πόσο παίρνει;
-Τίποτα δεν παίρνω.
Συνεταίροι είμαστε. Μισά-μισά.
Απ' το υπόλοιπο 30%,
αυτός παίρνει τα μισά.
Δεν είναι πολύ το 15%
απ' την επιχείρησή σου.
Κι εσείς;
Έχω εστιατόριο, το Παραντάις Μπιτς.
Πουλάω χάμπουργκερ και πίτσες
σε τύπους σαν εμάς.
Εγώ έχω δυο κλαμπ. Είδες το Μάνεϊ Νάιτ.
Του Γκογιάβ, πάντως,
δεν του 'μεινε τίποτα.
Αλήθεια;
Τα 'χασα όλα.
Είμαι τυχερός που με βοήθησαν.
-Πώς κι έτσι;
-Θα σου τα πω.
Εκτός απ' αυτόν, λοιπόν,
είστε όλοι επιχειρηματίες.
Θέλω κι εγώ να συμμετέχω.
Μεντί, σε παρακαλώ.
Θα σου κάνουν καλό λίγες διακοπές.
Είμαστε όλοι μαζί εδώ.
Πέρνα καλά. Πάψε να φωνάζεις σ' όλους
και να είσαι μίζερος. Σε παρακαλώ.
Θα σου δώσω τα δύο μπαρ στην Πατόνγκ.
Μαζί με τα προβλήματά τους, όμως.
Τι προβλήματα;
Πριν πέντε χρόνια, εμφανίστηκαν
κάτι κωλόπαιδα και κατσικώθηκαν.
Μου κλέβουν τα κορίτσια. Επτά ως τώρα.
-Άραβες;
-Όχι, μαύροι.
-Και δεν κάνεις τίποτα;
-Θέλω μια ήρεμη ζωή εδώ.
Αν τους αγγίξω,
θα κάνουν μπουρδέλο το μαγαζί.
-Εσύ τι θα 'κανες στη θέση μου;
-Αυτό που κάναμε πάντα.
Θα 'ναι ζόρικο.
Άκου. Αν πιστεύεις
πως η βία δεν λύνει τίποτα,
δεν χτύπησες αρκετά δυνατά.
Τώρα είσαι ο εαυτός σου.
Βασίσου πάνω μου.
Είσαι ο Μουσά;
Άκου εδώ!
Άκου εδώ, καριόλη!
Αναλαμβάνω το Μάνεϊ Νάιτ.
Φέρε πίσω όσα κορίτσια πήρες, το 'πιασες;
Την επόμενη φορά, θα πεθάνεις!
Τι θες να φας;
-Τι έχεις;
-Χάμπουργκερ, πίτσα...
Χάμπουργκερ.
-Πώς το θες;
-Σενιάν.
-Πλα ντουκ φου.
-Έγινε.
-Τι θα φας;
-Το ίδιο μ' εσένα.
-Δύο πλα ντουκ φου.
-Έγινε.
Για πες, γιατί έμεινες στην ψάθα;
Εκείνη η παραλία...
ήταν γεμάτη πτώματα. Χάλι μαύρο.
Έμεινα στο Πουκέτ τότε με το τσουνάμι.
Δέκα μέρες έκανα
να βρω το πτώμα της γυναίκας μου.
Δέκα μέρες.
Μετά, βοήθησα τους Ταϊλανδούς
στην ανοικοδόμηση. Τα 'χα χάσει όλα.
-Κι οι άλλοι τι έκαναν;
-Πήγαν στην Μπανγκόκ.
Την έσωσες;
Την έχω σαν κόρη μου.
Ήταν δύο ετών
όταν την έβγαλα απ' τη λάσπη.
Μόνο το χεράκι της ξεχώριζε.
Έχασε τους γονείς της και τη μεγαλώνω εγώ.
Μεντί...
Σου τ' ορκίζομαι.
Αν είχα λεφτά, θα σου έδινα.
Δεν έχω τίποτα να χάσω.
Εκτός απ' αυτήν.
Όμορφη είναι.
Τόσο, που θέλω να κλαίω.
Θέλω να σπουδάσει
κι όχι να καταντήσει σαν κάποιες
που πουλάνε κώλο στους μαλάκες.
Ωραία, αδελφέ μου.
Ωραία.
Σαμπάι, σαμπάι.
-Ποιος ήταν;
-Μας κάλεσε σε δείπνο ο αδελφός μου.
Ωχ, όχι!
Δεν θέλω να έρθω. Πήγαινε μόνος σου.
Όχι, δεν σ' αφήνω. Θα έρθεις μαζί μου.
-Ποιοι άλλοι θα 'ναι;
-Όλοι.
Ποιοι είναι όλοι;
Όλοι.
Θα θυμάται κανείς τ' όνομά μου;
Όταν τραβούσα ζόρια, με παράτησαν.
Ακόμη κι ο αδελφός σου.
Δεν είχαν επιλογή.
Πλήθυνε η οικογένεια.
Για τουρισμό ήρθατε
ή θα μείνετε όπως οι άλλοι;
-Ποιος είναι αυτός;
-Ο Πισάι.
-Ο διευθυντής της αστυνομίας.
-Αυτός "λαδώνεται";
Μη φωνάζεις.
Τι είπε;
Αν ήρθες για τουρισμό
ή αν θες να μείνεις εδώ.
-Τουρίστας.
-Τουρίστας. Ναι.
-Καλή απάντηση.
-Ευχαριστώ.
Πολύ καλή.
Σας αρέσει η Ταϊλάνδη;
Ναι.
Και τι κάνατε στη Γαλλία, μεσιέ Μεντί;
Μπίζνες;
Όχι, φυλακή.
Φυλακή!
Έχω παρατηρήσει
πως οι γαλλικές φυλακές είναι πολύ άνετες.
Τηλεοράσεις, τουαλέτες,
μόνο τρία άτομα ανά κελί.
Που σημαίνει χώρο.
Δεν είναι το ίδιο εδώ, το ξέρετε;
Όλοι στην ίδια πτέρυγα,
οι τουαλέτες στη μέση.
Στη Γαλλία, είναι τριάστερα ξενοδοχεία.
Ναι, αστείο!
Ναι, πάρα πολύ αστείο!
Πάψε να φιλάς τον σκύλο, είναι αηδία!
Ζηλεύεις;
Το βρίσκεις αστείο;
Σου είπα να γελάσεις;
Σταμάτα, καρδιά μου.
Τι να σταματήσω; Γίνεσαι θέαμα.
-Τα χέρια στο κεφάλι.
-Τι;
Βάλε τα χέρια στο κεφάλι.
-Αστειεύεσαι, Γουίνι.
-Μοιάζω ν' αστειεύομαι;
Τα χέρια στο κεφάλι, είπα!
Θα σου πω πότε μπορείς να τα κατεβάσεις.
Δίνει ψάρι στον κόπρο.
Κράτα τα μέχρι το επιδόρπιο.
Για να μάθεις.
Μπορείτε να σταματήσετε;
Είστε καλεσμένοι στο εστιατόριό μου.
Τατιάνα, κατέβασε τα χέρια σου!
Αλλιώς, φύγετε κι οι δυο.
Κατέβασέ τα, ηλίθια.
Κάποιοι δεν έχουν αλλάξει.
Στη φιλία.
Στον αδελφό μου.
Στους φίλους μου. Σ' όσους δεν με ξέχασαν.
Κανείς δεν σε ξέχασε.
Στην Τζούλια, που δεν μ' άφησε ποτέ.
Που μου έγραφε κάθε μέρα.
Που μου ζέσταινε την καρδιά.
Που ξεσκάτιζε ασθενείς σε νοσοκομείο
όσο εσείς τεμπελιάζατε στον ήλιο.
Από δω και πέρα,
ό,τι κάνω θα 'ναι για σένα.
Σ' το υπόσχομαι.
-Εις υγείαν.
Πολύ συγκινητικό.
Τι;
-Θέλουν να σε δουν.
-Αλήθεια;
Εντάξει.
Τον έδειρες;
Πήγα να γνωριστούμε.
Μεντί...
Άκου καλά. Την επόμενη φορά
που θα φερθείς έτσι, θα σε μαχαιρώσω!
Πού νομίζεις ότι είσαι;
Δειπνούμε με τον κουνιάδο μου
για να φυλάει τον κώλο σου.
Κόψε τις μαλακίες με την Τατιάνα!
Δικό μου θέμα.
Εγώ κρίνω φίλους που πάνε με τρανσέξουαλ;
Όχι, βουλώνω το στόμα μου.
Είσαι ο μόνος μαλάκας εδώ
με Γαλλίδα πουτάνα.
Λειτουργώ αλλιώς. Ξέρεις τι με χαλάει;
Οι τύποι που πηδάνε Ταϊλανδές πουτάνες.
Κι όταν με κράζει η γυναίκα σου
κι εσύ κάνεις τουμπεκί.
Άκου να δεις.
Όταν έχει δίκιο, την αφήνω να μιλάει.
Φέρθηκες σαν γουρούνι.
Ήθελα να σε κοπανήσω.
Ώστε έτσι; Έλα, ευχαρίστως.
Εξαφανίσου. Αρκετούς μπελάδες έφερες.
Εγώ φέρνω μπελάδες;
Από τότε που γύρισε ο αδελφός σου,
είσαι στα κάγκελα.
Τα λέμε σύντομα.
-Χάρηκα.
-Κι εγώ.
-Το εννοώ.
-Πολύ όμορφη η γυναίκα σου.
Σ' ευχαριστώ.
Θα έρθω αύριο.
Δεν χρειάζεται.
Μείνε με την οικογένειά σου.
Τι ήταν αυτό,
που μας φόρτωσε τύψεις ο Μεντί;
-Φυσιολογικό είναι.
-Ναι, καλά.
Ας ανοίξουμε τα χαρτιά μας.
Κάναμε τη ληστεία. Στράβωσε.
Θα μπορούσες να είσαι εσύ, εγώ ή ο Γουίνι.
Εσύ φταις; Ή εγώ; Κοίτα με. Εγώ φταίω;
Όχι. Και λοιπόν;
-Τα θέλει όλα.
-Το μερίδιό του!
Φυσικό είναι. Θα του το δώσουμε.
Πώς θα το κάνεις αυτό;
Δεν έχουμε τίποτα να "σκοτώσουμε". Πώς;
-Τίποτα στ' όνομά σου.
-Κόφ' το.
Αγάπη μου, πώς σου φαίνεται ο αδελφός μου;
Τι είπες, καλέ μου;
Πώς σου φαίνεται ο αδελφός μου;
Είναι μόνος.
Είδα το μίσος στα μάτια σου, Μεντί.
Μην κάνεις καμιά χαζομάρα.
-Δεν θα το άντεχα.
-Μην ανησυχείς. Ξέρω τι κάνω.
Δεν μπορώ να δεχτώ
κάποια πράγματα. Είναι θέμα αρχής.
Εσύ και οι αρχές σου...
Δεν έχεις αλλάξει.
Καλό δεν είναι αυτό;
Έχεις φουσκώσει.
Πρέπει να προσέχεις τον εαυτό σου.
Τέλος, παιδιά!
-Γεια.
-Στο σπίτι.
Θέλω να πω κάτι.
Ξέρω πως η σφαίρα που σκότωσε
τον μπάτσο ήταν δική μου.
Εγώ το έκανα.
Γιατί το λες αυτό;
Γιατί μου είναι δύσκολο.
Εσύ έπρεπε να 'χεις τη ζωή που κάνω εδώ.
Έφαγες 15 χρόνια για να μας καλύψεις.
Δεν ξέρω τι να σου πω.
-Τα σκάτωσα.
-Άκου, Χισάμ.
Πλήρωσα για όλους, τελεία.
Τώρα, θα πληρώσετε εσείς, έτσι;
Το ξέρω.
Δώσ' μου λίγο χρόνο να βρω μια λύση.
Χάρηκα τόσο πολύ που σας ξαναείδα.
Τώρα, πρέπει να σκεφτώ
την Τζούλια κι εμένα, καταλαβαίνεις;
Νιώθω με την πλάτη στον τοίχο.
Δεν μ' αρέσει αυτό, καταλαβαίνεις;
Το ξέρω.
Βρες μια λύση γρήγορα, αδελφέ.
Όλα καλά, Ντάνγκο;
-Καλά, παιδιά;
-Ναι.
Όλα καλά; Κάτσε. Θα πιεις κάτι;
Χαμήλωσε τη μουσική.
Σ' ενοχλεί; Καλή δεν είναι;
Η νέα γενιά.
Πιο επιθετική.
Ρεζιλεύουν τις παλιοσειρές σαν εσένα.
Λογικό.
Μαζευτήκαμε εδώ για να βρούμε μια λύση.
-Ήθελες να μιλήσουμε;
-Ναι.
Σε ξέρω. Οι γλώσσες μιλάνε.
Εγώ δεν σε ξέρω.
Τα πάμε καλά όλοι μαζί
εδώ και πέντε χρόνια.
-Δεν έχεις θέση εδώ. Τι θέλεις;
-Να δώσεις πίσω τα γαμημένα τα κορίτσια.
Μη μας μιλάς έτσι, καριόλη.
Σκάσε εσύ.
Θα σε καθαρίσω!
Τι λες, αδελφέ;
Πώς θα σημαδέψεις;
Άκου. Οι Ταϊλανδές
κάνουν ό,τι θέλουν. Εντάξει;
Αν θέλουν να δουλέψουν εδώ, θέμα τους.
Ποιος θα τις σταματήσει; Εσύ;
Ντάνγκο, τσίλαρε.
Μπορώ να σου βρω γυναίκες.
Λες να θέλω τη βοήθειά σου;
Τελείωσες;
Οι γκόμενες φέρνουν φράγκα.
Βαρέθηκαν να δουλεύουν
σε καταγώγια για χοντρούς.
Εμείς τις έχουμε στα όπα-όπα.
Πηδώντας τες σαν τα σκυλιά;
Άκου, δεν πατάω ξένους κάλους,
οπότε μην πατάς τον δικό μου. Κατάλαβες;
Σταμάτα αυτό που κάνεις.
Να ρωτάς αν κατάλαβα.
Για ηλίθιο με περνάς;
Με απειλείς;
Παιδιά, κουλ. Δείτε πού είμαστε.
Στην Ταϊλάνδη είμαστε. Ένα μεγάλο πάρτι!
Θέλω τα κορίτσια πίσω αύριο.
-Θα δω τι μπορώ να κάνω.
-Θα το κάνεις.
Σλιμ, μην παίζεις σε δύο ταμπλό.
-Σε συμπαθώ.
-Απλώς προσπαθώ να φτιάξω τα πράγματα.
Ναι, καλά.
Ο αδελφός σου κι οι φίλοι του
φέρονται σαν απόδημοι. Μαλάκωσαν.
Οι τύποι δεν αστειεύονται.
Έφεραν το τράφικινγκ εδώ.
Πριν, πήγαιναν
Μαρόκο και Ισπανία. Τώρα, εδώ.
Δεν τους καίγεται καρφί.
Θα σε καθάριζαν για το τίποτα.
Δεν έχουν αρχές.
Ναι, τους είδα στη φυλακή.
Μεντί, θα τη βρούμε την άκρη.
Τα λεφτά σου.
Πάρ' το φόρεμά σου.
Να σου πω. Τι θες;
-Εγώ;
-Ναι, εσύ. Τι θες;
-Δεν με νοιάζει.
-Περίμενε εκεί.
Δεν κατάλαβες τι είπα.
Κατάλαβα.
Την πληρώσαμε.
Ήρθαμε ειρηνικά. Πουτάνες είναι.
-Άντε γαμήσου.
-Ήρεμα, γέρο.
Είναι ωραία. Μπορεί να περάσει καλά.
Μου θυμίζει την πατρίδα.
-Γύρνα πίσω, τότε.
-Πίσω;
Θα μ' αναγκάσεις εσύ;
Μασέτες;
Εσύ τι παριστάνεις;
Ασπρουλιάρη!
-Βρε μαλάκα!
-"Μαλάκα";
-Πρόσεχε.
-Δεν φοβάμαι.
Τρέμω.
Πάρτε δρόμο όλοι! Ξεκουμπιστείτε! Άντε!
Εξυπνάκια, θα σε καθαρίσουμε.
Θα με καθαρίσετε;
Πάρε δρόμο, ρε μουνόπανο!
Έλα, κόψτε λάσπη.
Πρέπει να δράσουμε.
Δεν θα κάνουν τίποτα.
Έχουμε πολλά να χάσουμε ξεκινώντας πόλεμο.
-Συγγνώμη.
-Πού ήσουν;
Στο Μάνεϊ Νάιτ.
Πηδούσες γυναίκες.
Άσε τις βλακείες.
Πέρασα τη μέρα στην πισίνα
με Ευρωπαίες που τις απατούν.
Ωραία.
Ωραία. Εντάξει, έφυγα.
Δεν θα σε περιμένω ενώ είσαι με άλλες!
Αν θες να ξενοπηδάς, το καταλαβαίνω!
Τίποτα δεν καταλαβαίνεις, γαμώτο.
Τι κάνεις;
Δεν είμαι καμιά χαζοβιόλα.
Με παρατάς εδώ
για να γλεντάς με τα φιλαράκια σου!
Είναι τέλειο για γουρούνια σαν εσένα!
Έχω προβλήματα να ρυθμίσω.
Πάντα έχεις και πάντα θα έχεις!
Αυτό δεν θ' αλλάξει ποτέ.
-Τζούλια...
-Άσε με.
-Στην υγειά μας.
-Γεια μας.
Πιείτε για να ξεχάσετε.
Νιώθω σαν να 'ναι 15 χρόνια πριν.
Τι έγινε τότε;
-Τίποτα δεν έγινε.
-Δεν θες να μου πεις;
Δεν έχω κάτι να πω.
Ο μπαμπάς σου είχε λεφτά.
Εκείνοι μεγάλωσαν μες στη φτώχεια,
με αναδόχους.
Ο Μεντί και ο Χισάμ
προστάτευαν ο ένας τον άλλον.
Και πάντα θα το κάνουν.
Κανείς δεν τους χωρίζει.
Ούτε εσύ ούτε εγώ.
Γιατί μ' έφερες εδώ;
Προσπαθώ να ηρεμήσω.
Μόλις τακτοποιήσω μερικά πράγματα,
θα πάμε περιοδεία στα νησιά.
Και τι περιμένεις;
Τα λεφτά μου.
Πιστεύεις όντως πως θα σ' τα δώσουν;
Αν όχι, θα τα πάρω μόνος μου.
Πώς;
Γεια σου, Βινζ. Ο Μεντί είμαι.
Σε χρειάζομαι.
Πάρε τον Πάμπλο κι ελάτε εδώ.
Στην Ταϊλάνδη, στο Πουκέτ.
Όχι, ποια Πατάγια; Στο Πουκέτ, γαμώτο.
Όχι, δεν είναι για αναψυχή.
Το βρήκες.
Βασίζομαι επάνω σου.
Τζούλια!
Πυροβόλησαν παιδιά!
Όχι!
ΠΑΡΑΝΤΑΪΣ ΜΠΙΤΣ
ΠΑΡΑΝΤΑΪΣ ΜΠΙΤΣΑΡΕΣ
Αυτός ο κόπρος όλο μυρίζει τον κώλο μου!
-Πρόσεχε.
-Τον βαρέθηκα πια!
Πρόσεχε!
Παρακαλώ;
Τι;
Σκότωσαν τον Σλιμ,
τον Τοσά και τον Σομπάτ σαν τα σκυλιά.
Το ξέρω. Μου διέλυσαν το εστιατόριο.
Σμπαράλια έγινε.
Ποιος χέστηκε γι' αυτό;
Τι κάνουμε τώρα;
Τι κάνουμε;
-Έτσι θα τ' αφήσουμε;
-Είναι πολλοί οι μπάσταρδοι.
-Θα τους πάρουμε τα κεφάλια.
-Τι;
Του Ντάνγκο και του άλλου.
Του Μποντόξ. Και του Ταϊλανδού.
Ακριβώς.
-Λοιπόν;
-Τι λοιπόν;
Τι ζητάς;
Τι θες να κάνουμε ακριβώς;
Εσύ, τίποτα. Ποτέ δεν έκανες κάτι.
Χάσατε τα κότσια σας;
-Δεν είναι αυτό το θέμα.
-Έτσι πιστεύω.
Αν τους κυνηγήσεις εσύ, θα σε βοηθήσω.
Δεν πρέπει να μπλεχτεί.
Έχει γυναίκα και παιδιά.
Κάναμε ήσυχη ζωή 15 χρόνια.
Έχουμε ξεσυνηθίσει τον πόλεμο.
Στα ζόρικα, πέφτουν μόνο μερικές ψιλές.
Δηλαδή, όταν υπάρχει πρόβλημα,
κάθεστε και τις τρώτε;
Γκόμενες είναι μόνο. Και τι έγινε
αν χάσουμε πέντε-έξι πουτάνες;
Δημιουργώ πρόβλημα;
Δεν μπορούσες να κάτσεις ήσυχος;
Σκάσε, Φράνκι.
-Παιδιά...
-Δίκιο έχει ο Μεντί.
Δεν θα μας τη φέρνουν. Εγώ είμαι μαζί σου.
-Τα λόγια περιττεύουν.
-Ναι, καλά.
Κάντε γρήγορα.
Ελάτε.
Γρήγορα!
Κάντε γρήγορα.
-Γεια, παιδιά.
-Πείτε "γεια".
Πάμε.
ΕΙΣΟΔΟΣ
Καλησπέρα.
Η μαμά της δικιάς μου.
Δεν θα μας βρουν εδώ.
Μας έμπλεξε άσχημα.
Μαζεύει τ' ασυμμάζευτά μας.
Κάνει αυτό που δεν μπορούσαμε εμείς.
Δεν κατάλαβες τι είπα;
Είχαμε συμφωνίες εδώ. Κι ο πεθερός σου...
Να πά' να χεστεί
κι ο πεθερός μου και η κλίκα του!
Να σου εξηγήσω κάτι. Όταν ηρεμήσουν όλα,
θα ξαναγυρίσουν. Ξέρεις γιατί;
Μας χρειάζονται, όπως τους χρειαζόμαστε.
-Μόνο το χρήμα θέλουν. Τι νομίζεις;
-Τι νομίζω;
Πως ο αδελφός σου είναι ο διάβολος
και θα μας καταστρέψει.
Βλέπεις, Ζακ,
δεν έπρεπε να μας έχουν πιάσει.
-Γιατί όχι;
-Γιατί ήταν εκεί οι μπάτσοι;
Πρέπει να σταματήσει αυτό!
Χαλάρωσε.
-Τον φοβάσαι.
-Πρόσεχε!
Αδελφός μου είναι! Τι μπορώ να κάνω;
Πες μου! Αδελφός μου είναι!
Για καλή του τύχη.
Πρόσεχε τι λες.
Κάποιος μας κάρφωσε.
Μη λες βλακείες.
Ξέρεις πόσα βράδια έχουν 15 χρόνια;
Είναι 5.475 βράδια, που τα σκεφτόμουν.
Βγήκαμε τελευταίοι, εσύ πίσω μου.
Άρχισαν να πυροβολούν.
Σε βλέπω στο έδαφος. Γυρνάω να σε πάρω.
Ο αδελφός μου τρέχει να μας καλύψει.
Ποιος μένει ακίνητος;
Ποιος εξαφανίζεται
μόλις σε βάζω στο αμάξι;
-Ο Γουίνι;
-Όχι, γύρισε μαζί με τον Γκογιάβ.
Ο Φρανκ, τότε;
Ο Φρανκ. Ναι.
Εκείνος οδηγούσε.
Αφού ήταν ο μόνος ντίλερ,
μας κάρφωσε για να σωθεί.
Αδύνατον, Μεντί. Μην το λες αυτό.
Καλά, σταματάω.
-Είναι φίλος ο Φρανκ.
-Όλοι ήμασταν φίλοι.
Είμαι φίλος σου, γαμώτο!
Σε προειδοποιώ και σε προστατεύω!
Μα κοίτα γύρω σου, γαμώτο!
Περιμένουμε σαν ηλίθιοι.
Μέσα σε 15 μέρες,
έκανε τον παράδεισο κόλαση
και δεν λες τίποτα!
-Παρακαλώ;
-Τελείωσε.
Πάρε τον κουνιάδο σου.
Τι έγινε, Χισάμ;
Σκοτώθηκαν δύο σεκιούριτι στο μπαρ του Ζακ
κι ο Σλιμ στο Σονγκράν.
Τα ξέρω όλα αυτά.
Χθες, δολοφονήθηκε ένας άντρας με μηχανάκι
και τρεις άλλοι στο Κατά Μπιτς.
-Τρεις;
-Ναι, τρεις.
Τώρα, έχω έναν πόλεμο συμμοριών.
Εσύ ήσουν;
Πιστεύεις πως θα μπορούσα εγώ;
Οφείλεις να μας προστατεύεις!
Δεν ξέρω πώς φτάσαμε εδώ.
Ζούμε ειρηνικά, δεν πειράζουμε κανέναν.
Εντάξει. Θα κλείσουμε όλα τα μπαρ
και τα στριπτιζάδικα στην Πατόνγκ,
μέχρι νεοτέρας.
Πες στους φίλους σου
ότι αυτό θα συνεχιστεί σχεδόν παντού.
Και θα το εκμεταλλευτούμε
για να ξεβρομίσουμε την πόλη μας.
Αν θέλουν ν' αλληλοσκοτωθούν, καλώς.
Εκείνοι οι έμποροι γιάμπα
εξαγόρασαν τις Ευρωπαίες εδώ.
Κατ' εμέ, δεν είναι φίλοι,
αλλά απλώς Αφρικανοί.
Είναι Γάλλοι, εντάξει;
Ναι. Ίσως.
Η Ταϊλάνδη δεν υπήρξε αποικία.
ΠΑΤΟΝΓΚ ΜΠΙΤΣ
ΠΟΥΚΕΤ ΤΑΪΛΑΝΔΗ
Είναι αδύνατον να μας βρουν εδώ.
Τα λέμε.
-Θες κάτι;
-Όχι, ευχαριστώ, δεν πεινάω.
Εμπρός;
-Τζούλια, πάρε τα παιδιά επάνω.
-Ναι.
Πηγαίνετε, παιδιά.
Άντε.
Θα πούμε ένα παραμύθι.
Λοιπόν;
Τι έγινε;
Δεν το περίμενα.
Αυτό έχεις να πεις μόνο;
-Εσύ πού ήσουν;
-Κοιμόμουν. Τι να έκανα;
Κοιμόσουν;
-Λυπάμαι, αδελφέ.
-Λυπάσαι για τι;
-Τίποτα δεν έκανες!
-Τι να 'κανα;
Τι να 'κανες;
Έχουμε πόλεμο και κοιμόσουν!
Είχες τη γυναίκα και τα παιδιά μου!
Παράτα με!
Εγώ τα σκάτωσα, εντάξει;
Σοβαρά; Ε, άντε γαμήσου κι εσύ!
Σταματήστε.
Πώς μας βρήκαν;
Ούτε εγώ δεν ήξερα το μέρος.
Εμπρός, χτύπα με. Σκότωσέ με.
Για έλα!
Σου είπα ότι λυπάμαι, αδελφέ.
Υπάρχουν τρεις νεκροί στο Κατά Μπιτς.
Τέσσερις ήταν.
Άρα, ένας καριόλης τη γλύτωσε.
Επιτέθηκαν στην οικογένειά μας.
Πρέπει να μου τα πεις όλα.
Αλήθεια δεν ξέρω τι συμβαίνει. Εντάξει;
Ζητάνε δύο εκατομμύρια δολάρια.
Το ξέρω. Τι κάνουμε;
Γιατί εγώ δεν τα έχω.
Δεν τα 'χω.
Πιστεύω πως όλα έχουν να κάνουν
με την επιχείρησή σου
και τον ντίλερ γιάμπα.
Θα πάρω τον πατέρα μου
να δω τι μπορεί να γίνει με τα λεφτά.
Αν ήταν οποιοσδήποτε άλλος,
δεν θα 'δινα δεκάρα.
Μα πήραν την αδελφή μου!
Και η οικογένειά μου δέχεται επίθεση.
Να σου πω. Είναι και γυναίκα μου.
Μην πάρεις ρίσκα.
Περίμενε να τηλεφωνήσουν.
Θα είμαι εκεί αύριο πρωί-πρωί
με τα δύο εκατομμύρια...
και με άντρες.
Τι θέλετε από μένα;
Αφήστε με να φύγω!
Λεφτά θέλετε; Τι;
Άκου! Έχω παιδιά, εντάξει;
Τ' ορκίζομαι!
Ένα πεντάχρονο κι ένα επτάχρονο!
Χρειάζονται τη μητέρα τους.
Ξέρεις τι έλεγε ο Ιούλιος Καίσαρας
για τους Γάλλους;
Ότι είναι οι καλύτεροι πολεμιστές,
αλλά αν δεν ξέρεις να τους χρησιμοποιείς,
είναι χειρότεροι κι από γυναίκες.
Γιατί μου το λες αυτό;
-Τους βλέπω κάθε μέρα.
-Πρόσεχε
είτε είναι κοντινοί είτε μακρινοί,
μαύροι ή λευκοί.
Ποιος ήταν μαζί της;
Εγώ.
Κι ο Γουίνι.
Τι λέει;
Ότι θα ελέγξουν τα πάντα.
Και κάτι που δεν έπιασα
για τον Ιούλιο Καίσαρα.
Δεν είναι ευχαριστημένος.
Με ποιον ήταν;
Με τον Γουίνι και τη γυναίκα του,
την Τατιάνα,
τη γυναίκα του Μεντί, την Τζούλια.
Με τη γυναίκα του Φρανκ, την Μπουν,
και τα παιδιά, Σον και Νοάμ.
Κι εσύ γιατί δεν ήσουν
μαζί με τη γυναίκα και τα παιδιά σου;
Δούλευα.
Παιδιά;
Μόλις όρισαν το ραντεβού.
Στη γέφυρα, με τα λεφτά.
Μπαμπά!
Πώς σε λένε;
Μεντί.
Εντάξει, κύριε Άχρηστε.
Έλα μαζί μας.
Αόμ. Πρόσεξες κάτι;
Δεν άκουγα τίποτα.
Μου έβαλαν ακουστικά με δυνατή μουσική.
-Ταϊλανδέζικη;
-Όχι, γαλλική ραπ.
Εντάξει. Πάμε.
Ας τα ξεχάσουμε όλα αυτά.
Βινζ.
-Καλά;
-Ναι, εσύ;
-Καλά, αδελφέ;
-Μπράβο.
Θα κάνουμε καλές διακοπές.
Τα μωρά μου.
Γεια!
Πρέπει να πάτε στην Μπανγκόκ.
-Κι εσύ;
-Θα μείνω εδώ.
-Θα μείνεις για πολύ;
-Μέχρι να λύσω το πρόβλημα.
Να προσέχεις.
Δεν θα άντεχα να σου συμβεί κάτι.
Να προσέχεις τον αδελφό σου.
Ο αδελφός σου;
Τι πράγμα;
Γιατί δεν ήρθε στην τελετή μαζί μας;
Δεν ξέρω.
Κοίτα με στα μάτια.
Αν ήξερες κάτι, θα μου το 'λεγες, έτσι;
-Ναι.
-Όλα αυτά έγιναν από τότε που ήρθε.
Ο πόλεμος στον δρόμο,
ο θάνατος του πατέρα μου.
Και σήμερα,
ήταν ο μόνος που έλειπε.
Είμαστε ένα πράγμα.
Δεν έχουμε μυστικά μεταξύ μας.
Σαν το γιν και το γιανγκ;
-Περίμενε.
-Τι;
Σου έχω μια έκπληξη.
Τι;
Κοίτα.
Όχι!
Αδελφέ μου!
Βινζ!
Τι κάνεις;
Από δω ο Πάμπλο.
-Γεια.
-Τι κάνεις;
Χαίρω πολύ.
Δεν ήξερα ότι θα ερχόσουν!
-Δεν θα 'χανα τον γάμο σου.
-Δεν μου το είπε!
-Η μεγάλη μέρα.
-Έτσι είναι η ζωή.
Σ' ευχαριστώ!
Είμαι ευτυχισμένη.
Δεν θα σ' αρέσει αυτό που θα πω.
Για πες.
Γυρνάς Γαλλία με τον αδελφό σου.
Είναι πολύ επικίνδυνα εδώ.
Μα πού θα πάω;
Παντρεμένοι είμαστε. Έλα μαζί μου.
Το γαμήλιο δώρο είναι "Πάρε δρόμο";
Θα σου δώσω λεφτά για να φύγεις.
Σύντομα, θα ηρεμήσουν
τα πράγματα. Θα γυρίσω.
Σε πόσο καιρό;
Σε έναν χρόνο; Σε δύο; Όταν έρχομαι
στον τάφο σου; Θα 'ναι πιο ήρεμα!
-Άκου.
-Γιατί έγινε αυτό;
Ξέρεις ποιος είμαι, τι κάνω, τι σκέφτομαι;
Όχι. Ποτέ δεν θέλησες να μάθεις.
Μια ζωή φανταζόσουν
πως ήταν κάτι καλύτερα.
Συνέχισε να φαντάζεσαι, λοιπόν!
Η ζωή μου έχει καταστραφεί, κατάλαβες;
Ενώ η δική μου όχι;
-Σταμάτα.
-Τι πράγμα;
Τα πάντα! Γιατί οπλοφορείς στο εστιατόριο;
Θέλω να τελειώσω αυτό που άρχισα.
Υπέροχα!
Τι με νοιάζει αν δεν σ' έχω;
Πάρε εδώ.
Τι είναι αυτά;
-Εσύ έκανες την απαγωγή;
-Τελείωσες;
Ναι, τελείωσα.
Ξέρεις κάτι;
Αν δεν έχεις να πεις κάτι άλλο,
κακώς μπήκες στον κόπο.
Τζούλια! Μπες μέσα.
Φεύγω με τον αδερφό μου αύριο. Μην έρθεις.
-Όπως θες.
-Μπούχτισα αποχαιρετισμούς.
Σε παρακαλώ, μην κλαις.
Δεν κλαίω.
Δεν είναι στενοχώρια, αλλά θυμός.
Ό,τι έκανα ήταν για σένα.
Κακώς!
Μόνη μαζί σου, σ' ένα μικρό μέρος, ήρεμη,
θα ήμουν ευτυχισμένη
με μια φυσιολογική ζωή.
Ξέρεις τι θα πει "φυσιολογικό";
Καλύτερα να 'χες πεθάνει
σ' εκείνη τη ληστεία.
Θα έφτιαχνα τη ζωή μου.
Μη μ' αγγίζεις, γαμώτο! Μη!
-Σταμάτα!
-Έλα δω!
Μη μ' αγγίζεις, γαμώτο!
Μη! Στον διάολο!
Δεν θέλω να σε ξαναδώ! Εξαφανίσου!
ΕΛΕΓΧΟΣ ΔΙΑΒΑΤΗΡΙΩΝ
Έξω, παρακαλώ!
Και διαβατήριο.
Μα σας ξέρω εσάς. Με θυμάστε;
Ναι. Από ένα θαυμάσιο δείπνο
με τον άντρα σας.
Διαβατήρια, παρακαλώ.
Ήρθατε στην Ταϊλάνδη πριν δέκα μέρες.
Αδέλφια;
Τι λέει;
Αν ήρθαμε πριν δέκα μέρες
κι αν είμαστε αδέλφια.
Ναι. Αδελφός, αδελφή.
Για διακοπές;
Διακοπές.
Σε ποιο ξενοδοχείο μείνατε;
Σε ποιο ξενοδοχείο;
Στο Ιμπέριαλ.
Ιμπέριαλ Πουκέτ.
Ξενοδοχείο Ιμπέριαλ Πουκέτ.
-Πώς;
-Ξενοδοχείο Ιμπέριαλ Πουκέτ.
Τι είναι αυτό;
Ένα ξενοδοχείο στο Πουκέτ.
Πάρτε τον.
Όχι! Τι κάνετε στον αδελφό μου;
Σταμάτα! Τι θα του κάνετε;
Έλα τώρα!
-Ηρέμησε.
-Δεν μπορώ!
Παίρνετε τον αδελφό μου.
Τι θα του κάνετε;
Πάρτε το αεροπλάνο σας
για το Παρίσι, εντάξει;
Εντάξει. Δεν άρπαξες εσύ την αδελφή μου.
Άκουσέ με.
Λοιπόν;
-Ο αδελφός σου;
-Ποιος σε ρώτησε; Σκάσε!
Φίλος σου είμαι.
Χέσε με! Πάψε να σκέφτεσαι για μένα!
Σου ζήτησα να σκέφτεσαι για μένα;
Έρχεται κι η σειρά μας. Δεν θα το δεχτώ.
Όλα όσα χτίσαμε εδώ μέρα με τη μέρα,
τα χάνουμε όλα.
Σου έλειπε κάτι μέχρι να 'ρθει εκείνος;
Τσάμπα σ' τα λέω.
Γεια σου, αδελφέ.
Ήθελα να μιλήσουμε οι τρεις.
Γιατί;
Στράβωσε η φάση, Γκογιάβ.
Πρέπει να πάρουμε αποφάσεις.
Τι αποφάσεις;
Τι θα κάνουμε με τον Μεντί;
Δεν γουστάρω τις μαλακίες σου.
Σοβαρά;
Άντε γαμήσου.
Ωραία, τέλεια.
Κατάλαβες; Μη μ' υπολογίζεις
στις μαλακίες σου.
Εντάξει, μια χαρά είσαι.
Μείνε έτσι. Τέλεια.
Άσ' τον τον μαλάκα.
Το ήξερα πως κάποτε θα γυρνούσες σ' εμένα.
Τράβα κατούρα εσύ.
Τι λες γι' αυτό το χάος;
-Τίποτα ιδιαίτερο.
-Σοβαρά;
Και θα το δεχτούμε έτσι;
Ο Μεντί είναι συνεταίρος σου;
Ο Μεντί είναι φίλος μου.
Είναι και δικός μας, χρόνια.
Σε κάνει ό,τι θέλει.
Μιλάς εσύ, που τρέχεις πίσω απ' τον Χισάμ;
Σοβαρά; Ωραία.
Μη μ' ανακατεύεις. Δεν γουστάρω ντράβαλα.
Επί 15 χρόνια, ήμασταν κολλητοί.
Τι κάνεις εδώ;
Ενώ εσύ;
Ψάχνω μια διέξοδο για όλους.
Φυσικά.
-Ηρεμήστε.
-Προτιμώ να την κάνω.
Ναι, κάν' την.
Δεν πρέπει να μείνεις ουδέτερος.
Είσαι φίλος, γαμώτο.
Όσα κάναμε εξαφανίστηκαν
μόλις ήρθε ο Μεντί.
Έχεις φωτιά;
Κακό σπυρί.
-Τι έγινε, τρέμεις;
-Τι λες τώρα;
Εσύ έτρεμες, όταν μας κάρφωσες!
-Τι;
Ναι. Εκτός αν ήταν ο Χισάμ
και τον καλύπτεις.
Γαμώτο! Τι κάνεις;
Καθάρισα τον Γουίνι και τον Ζακ.
Τον Ζακ, να το καταλάβω.
Τακίμιασε με τον αδελφό μου.
Πες μου κάτι, όμως.
-Γιατί τον Γουίνι;
-Ο Ζακ...
Τον έπεισε ο Μεντί.
Διαφωνήσαμε. Ο Γουίνι
πήρε το μέρος του. Τους έριξα.
Νόμιζε πως "δώσαμε" τον Μεντί.
Τι λες τώρα;
Μπορεί να 'μαι πολλά,
αλλά καρφί δεν είμαι.
Δεν είμαι τέτοιο καθίκι.
Πάντα σε προστάτευα. Πάντα.
Θα με σκότωναν.
Ο αδελφός σου φταίει.
Σ' το είπα, μα δεν άκουγες.
Μας έστρεψε τον έναν εναντίον του άλλου.
Όλα αυτά για να μας πάρει τις δουλειές.
Εσύ τι θα έκανες στη θέση μου;
Θα σου πω εγώ, γκόλφερ.
Ξέρεις τον κανόνα των τριών;
Ο ένας πάντα την πατάει.
Ήσουν πολύ εγωιστής, Φράνκι.
Σου είπα να πάψεις να σκέφτεσαι για μένα.
Με ρώτησες το καλύτερο για μένα.
Θα σου πω, λοιπόν.
Να προστατέψω τον αδελφό μου. Τελεία.
Σωστά...
Κοίτα με καλά, Μεντί.
Δεν σε κάρφωσα εγώ.
Πίστεψες όσα είπε ο Ζακ; Είσαι βλάκας.
Σκότωσες δύο αθώους.
Κανείς δεν κάρφωσε κανέναν.
Μ' ακολούθησαν οι μπάτσοι.
Και τους σκότωσες.
Σωστά;
Σταμάτα, γαμώτο.
Τι πράγμα;
Όσο εσύ λιαζόσουν στο γιοτ σου,
έπαιζες γκολφ
και σου 'παιρναν πίπες τρανσέξουαλ,
εγώ διάβαζα βιβλία.
Διάβασα Μακιαβέλι.
Έλεγε το εξής:
"Ξεχνάμε ευκολότερα τον χαμό
του πατέρα μας, παρά της κληρονομιάς μας".
Βλέπεις... Πώς το έθεσες; Α, ναι.
"Το ηλιακό πλέγμα
στρέφεται προς τον στόχο".
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Ώστε ήθελες να σκοτώσεις τον αδελφό μου;
Τον αδελφό μου;
Παλιοκαριόλη!
Καθίκι του κερατά!
Σονγκσάι, Γκογιάβ!
Τι; Το καθίκι σκότωσε
τον Γουίνι και τον Ζακ.
Ξεφορτωθείτε το κατακάθι.
Αόμ, έχω άσχημα νέα.
Ο άντρας μου;
Θα σου πω αργότερα.
Άσε τα αδέλφια μόνα μαζί.
Πρέπει να μείνουν μόνοι.
Τελείωσε. Πάει.
Πηγαίνετε να παίξετε πιο πέρα.
Κερνάς ένα ποτό;
Φυσικά.